1.Afficher Hello world Suivi d'un select
2.Créez les variables 
 nom , prenom , age , futurAge(age+10)
 puis les afficher
3.Créz une variable age.
Puuis vérifier si la variable > 30
Si oui afficher : je suis vieux ! laisse tomber
Si non ca va détente !
4. Afficher les tables de multiplication
5. Creez 3  variables contenant des notes et calcule la moyenne
   Pareil pour N variables avec un tableau
7. Créez une fonction somme permettant de calcule la somme de 3 notes
8. Pareil avec un tableau
9. Créez un tableau  contenant un produit et l'afficher
10 .Pareil pour plusieurs produits
11. afficher tous les livres issue de la B.d
12. pareil pour un seul livre le n°3
13. pareil pour un seul livre issue de l'URL
